Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/37/72/20563772.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Alternatively you can utilize PHPs array parameters via <code>?p[]=$1&amp;p[]=$2&amp;p[]=3</code> query string here - if your script merely prefers them pre-split. (Though it's more common to just use a catch-all rule, and let the script itself expand the segments out of the REQUEST_URI.)
ja: あるいは、ここで <code>?p[]=$1&amp;p[]=$2&amp;p[]=3</code> クエリ文字列を介してPHPの配列パラメーターを利用することもできます-スクリプトが単に事前分割することを好む場合。 （キャッチオールルールを使用し、スクリプト自体がREQUEST_URIからセグメントを拡張することが一般的ですが）。
ko: 또는 <code>?p[]=$1&amp;p[]=$2&amp;p[]=3</code> 쿼리 문자열을 통해 PHP 배열 매개 변수를 활용할 수 있습니다. 스크립트가 단순히 사전 분할을 선호하는 경우. (포괄적 인 규칙 만 사용하고 스크립트 자체가 REQUEST_URI에서 세그먼트를 확장하도록하는 것이 더 일반적이지만)
zh_cn: 或者，您可以在此处通过 <code>?p[]=$1&amp;p[]=$2&amp;p[]=3</code> 查询字符串来使用PHP数组参数-如果您的脚本只希望将它们预分割。 （尽管更普遍的是只使用包罗万象的规则，然后让脚本本身将这些段扩展到REQUEST_URI之外。）

source: Alternatives to mod_rewrite
ja: mod_rewrite の代替
ko: mod_rewrite의 대안
zh_cn: mod_rewrite的替代产品

source: Among its many options, Apache provides <code>mod_alias</code> features - which sometimes work just as well as <code>mod_rewrite</code>s RewriteRules. Note that most of those must be set up in a <code>&lt;VirtualHost&gt;</code> section however, not in per-directory <code>.htaccess</code> config files.
ja: その多くのオプションの中で、Apacheは <code>mod_alias</code> 機能を提供します-これは <code>mod_rewrite</code> のRewriteRulesと同じように機能する場合があります。 ただし、これらのほとんどは <code>&lt;VirtualHost&gt;</code> セクションで設定する必要がありますが、ディレクトリごとの <code>.htaccess</code> 構成ファイルでは設定しないでください。
ko: 많은 옵션 중에서 Apache는 <code>mod_alias</code> 기능을 제공합니다. 때로는 <code>mod_rewrite</code> 의 RewriteRules와 마찬가지로 작동합니다. 그러나 이들 중 대부분은 디렉토리 별 <code>.htaccess</code> 구성 파일이 아니라 <code>&lt;VirtualHost&gt;</code> 섹션에서 설정해야합니다.
zh_cn: Apache提供了许多选项，其中包括 <code>mod_alias</code> 功能-有时与 <code>mod_rewrite</code> 的RewriteRules一样有效。 请注意，其中大多数必须在 <code>&lt;VirtualHost&gt;</code> 部分中设置，而不是在每个目录的 <code>.htaccess</code> 配置文件中设置。

source: An excerpt from your <code>access.log</code> and <code>error.log</code> to verify what the existing rules resolved to. Better yet, a <code>rewrite.log</code> summary.
ja: 既存のルールが解決した内容を確認するための <code>access.log</code> および <code>error.log</code> からの抜粋。 さらに良いのは、 <code>rewrite.log</code> の概要です。
ko: <code>access.log</code> 및 <code>error.log</code> 에서 발췌하여 기존 규칙이 해결 된 내용을 확인합니다. 더 좋은 것은 <code>rewrite.log</code> 요약입니다.
zh_cn: 您的 <code>access.log</code> 和 <code>error.log</code> 的摘录，以验证现有规则解决的问题。 更好的是一个 <code>rewrite.log</code> 摘要。

source: And a plain <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_alias.html#alias"><code>Alias</code></a> helps with a few simple rewriting schemes as well.
ja: プレーンな<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_alias.html#alias"> <code>Alias</code> </a>は、いくつかの簡単な書き換えスキーマにも役立ちます。
ko: 그리고 일반 <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_alias.html#alias"> <code>Alias</code> </a> 은 몇 가지 간단한 재 작성 체계에도 도움이됩니다.
zh_cn: 普通的<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_alias.html#alias"> <code>Alias</code> </a>可以帮助一些简单的重写方案。

source: And it's commonly distributed for default <code>.htaccess</code> rulesets with many open source projects. There it's just meant as fallback, and keeps "ugly" URLs work as default.
ja: また、多くのオープンソースプロジェクトでデフォルトの <code>.htaccess</code> ルールセットに配布されます。 そこでは単にフォールバックとして意図されており、「醜い」URLをデフォルトとして機能させ続けます。
ko: 그리고 많은 오픈 소스 프로젝트와 함께 기본 <code>.htaccess</code> 규칙 세트에 일반적으로 배포됩니다. 그것은 단지 폴백 (fallback)과 같은 의미이며 "추악한"URL을 기본값으로 유지합니다.
zh_cn: 通常，它与许多开源项目一起分发给默认的 <code>.htaccess</code> 规则集。 在这里，它只是作为备用广告，并保留&ldquo;丑陋&rdquo;的URL作为默认URL。

source: And newcomer-friendly regex overviews even:
ja: そして、新参者に優しい正規表現の概要まで。
ko: 그리고 새로 온 친절한 정규식 개요 :
zh_cn: 而对新人友好的regex概述甚至。

source: And the <a href="/questions/tagged/mod-rewrite">mod-rewrite</a><a href="https://stackoverflow.com/tags/mod-rewrite/info">tag wiki references</a>.
ja: そして、 <a href="/questions/tagged/mod-rewrite">mod-rewrite</a> <a href="https://stackoverflow.com/tags/mod-rewrite/info">タグのwiki参照</a> 。
ko: 그리고 <a href="/questions/tagged/mod-rewrite">mod-rewrite</a> <a href="https://stackoverflow.com/tags/mod-rewrite/info">태그 위키 참조</a> .
zh_cn: 和<a href="/questions/tagged/mod-rewrite">mod-rewrite</a> <a href="https://stackoverflow.com/tags/mod-rewrite/info">标签wiki参考</a> 。

source: And the short <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/intro.html#regex">Apache regex summary</a>.
ja: そして、短い<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/intro.html#regex">Apache正規表現の要約</a> 。
ko: 그리고 짧은 <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/intro.html#regex">아파치 정규식 요약</a> .
zh_cn: 以及简短的<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/intro.html#regex">Apache regex摘要</a> 。

source: Another often encountered rule is this:
ja: もう一つよく遭遇するルールがこれです。
ko: 자주 발생하는 또 다른 규칙은 다음과 같습니다.
zh_cn: 另一个经常遇到的规则是这样的。

source: Apache <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html">redirecting and remapping</a> guide.
ja: Apache <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html">リダイレクトおよび再マッピング</a>ガイド。
ko: 아파치 <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html">리디렉션 및 리매핑</a> 가이드.
zh_cn: Apache <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html">重定向和重新映射</a>指南。

source: Apache and PHP versions, OS type, filesystem, DOCUMENT_ROOT, and PHPs <code>$_SERVER</code> environment if it's about a parameter mismatch.
ja: ApacheとPHPのバージョン、OSタイプ、ファイルシステム、DOCUMENT_ROOT、およびパラメーターの不一致に関するPHPの <code>$_SERVER</code> 環境。
ko: 매개 변수 불일치에 관한 Apache 및 PHP 버전, OS 유형, 파일 시스템, DOCUMENT_ROOT 및 PHP <code>$_SERVER</code> 환경.
zh_cn: Apache和PHP版本，操作系统类型，文件系统，DOCUMENT_ROOT和PHP <code>$_SERVER</code> 环境，如果这与参数不匹配有关。

source: As said before, you don't often want too generic rewrite patterns. It does however make sense to combine static and specific comparisons with a <code>.*</code> sometimes.
ja: 前に述べたように、あまりにも一般的な書き換えパターンを必要とすることはあまりありません。 ただし、静的な比較と特定の比較を <code>.*</code> と組み合わせることは意味があります。
ko: 앞에서 말했듯이 너무 일반적인 재 작성 패턴을 원하지 않는 경우가 많습니다. 그러나 정적 및 특정 비교를 때때로. <code>.*</code> 와 결합하는 것이 합리적입니다.
zh_cn: 如前所述，您通常不需要太通用的重写模式。 但是，有时将静态比较和特定比较与 <code>.*</code> 组合在一起是有意义的。

source: As you might know, Stack Overflow is very suitable for asking questions on mod_rewrite. Make them <a href="https://stackoverflow.com/help/on-topic">on-topic</a> by including prior research and attempts (avoid redundant answers), demonstrate basic <a href="/questions/tagged/regex">regex</a> understanding, and:
ja: ご存知かもしれませんが、Stack Overflowはmod_rewriteに関する質問に非常に適しています。 以前の調査と試行を含めて（冗長な回答を避けて） <a href="https://stackoverflow.com/help/on-topic">トピックをオントピックに</a>し、基本的な<a href="/questions/tagged/regex">正規表現の</a>理解を示し、次のようにします。
ko: 아시다시피, 스택 오버플로는 mod_rewrite에 대한 질문을하는 데 매우 적합합니다. 사전 연구 및 시도를 포함하여 <a href="https://stackoverflow.com/help/on-topic">주제</a> 에 대한 토픽 을 만들고 (중복 답변은 피함) 기본적인 <a href="/questions/tagged/regex">정규식</a> 이해를 보여줍니다.
zh_cn: 您可能知道，Stack Overflow非常适合在mod_rewrite上提问。 通过包括先前的研究和尝试（避免重复的答案），使它们成为<a href="https://stackoverflow.com/help/on-topic">主题</a> ，展示对<a href="/questions/tagged/regex">正则表达式的</a>基本理解，并：

source: AskApache <a href="http://www.askapache.com/htaccess/htaccess.html">ultimate .htaccess guide</a>
ja: AskApache <a href="http://www.askapache.com/htaccess/htaccess.html">究極の.htaccessガイド</a>
zh_cn: AskApache Ultimate <a href="http://www.askapache.com/htaccess/htaccess.html">.htaccess指南</a>

source: Capture the remainder
ja: 残りをキャプチャする
ko: 나머지를 캡처
zh_cn: 捕获剩余部分

source: Catch-all for a <a href="https://stackoverflow.com/questions/8595964/redirect-all-traffic-to-index-php-using-mod-rewrite">central dispatcher</a> / front-controller script
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/8595964/redirect-all-traffic-to-index-php-using-mod-rewrite">中央のディスパッチャー</a> /フロントコントローラーのスクリプトのキャッチオール
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/8595964/redirect-all-traffic-to-index-php-using-mod-rewrite">중앙 디스패처</a> / 전면 컨트롤러 스크립트를위한 포괄
zh_cn: 全面掌握<a href="https://stackoverflow.com/questions/8595964/redirect-all-traffic-to-index-php-using-mod-rewrite">中央调度员</a> /前端控制器脚本

source: Change the link to a pretty link:
ja: 可愛いリンクに変更します。
ko: 링크를 예쁜 링크로 변경하십시오.
zh_cn: 把链接改成漂亮的链接。

source: Check that your server has <a href="https://stackoverflow.com/questions/9234289/verify-if-htaccess-file-is-running"><code>AllowOverride All</code> enabled</a>. Otherwise your per-directory <code>.htaccess</code> directives will go ignored, and RewriteRules won't work.
ja: サーバーで<a href="https://stackoverflow.com/questions/9234289/verify-if-htaccess-file-is-running"> <code>AllowOverride All</code> が有効になっ</a>ていることを確認します。 そうしないと、ディレクトリごとの <code>.htaccess</code> ディレクティブが無視され、RewriteRulesが機能しません。
ko: 서버에 <a href="https://stackoverflow.com/questions/9234289/verify-if-htaccess-file-is-running"> <code>AllowOverride All</code> 이 활성화</a> 되어 있는지 확인하십시오. 그렇지 않으면 디렉토리 별 <code>.htaccess</code> 지시문이 무시되고 RewriteRules가 작동하지 않습니다.
zh_cn: 检查您的服务器是否<a href="https://stackoverflow.com/questions/9234289/verify-if-htaccess-file-is-running">启用了 <code>AllowOverride All</code> </a> 。 否则，按目录的 <code>.htaccess</code> 指令将被忽略，并且RewriteRules将不起作用。

source: Clients serialize URLs with <code>+</code> or <code>%20</code> for spaces. Yet in RewriteRules they're interpreted with literal characters for all relative path segments.
ja: クライアントは、スペースに <code>+</code> または <code>%20</code> を使用してURLをシリアル化します。 しかし、RewriteRulesでは、すべての相対パスセグメントに対してリテラル文字で解釈されます。
ko: 클라이언트는 공백으로 <code>+</code> 또는 <code>%20</code> URL을 직렬화합니다. 그러나 RewriteRules에서는 모든 상대 경로 세그먼트에 대한 리터럴 문자로 해석됩니다.
zh_cn: 客户端使用 <code>+</code> 或 <code>%20</code> 的空格序列化URL。 但是在RewriteRules中，它们使用所有相对路径段的文字字符进行解释。

source: Comment your <code>.htaccess</code>
ja: <code>.htaccess</code> にコメントする
ko: 당신의 <code>.htaccess</code> 를 주석
zh_cn: 评论您的 <code>.htaccess</code>

source: Disable <code>MultiViews</code> when virtual paths overlap
ja: 仮想パスが重複する場合は <code>MultiViews</code> 無効にする
ko: 가상 경로가 겹칠 때 <code>MultiViews</code> 비활성화
zh_cn: 虚拟路径重叠时禁用 <code>MultiViews</code>

source: Dispatching related URLs to different backends
ja: 異なるバックエンドへの関連URLのディスパッチ
ko: 관련 URL을 다른 백엔드로 디스패치
zh_cn: 将相关的URL发送至不同的后端

source: Do's and Dont's in <a href="https://stackoverflow.com/questions/286004/hidden-features-of-mod-rewrite">Hidden features of mod_rewrite</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/286004/hidden-features-of-mod-rewrite">mod_rewriteの非表示機能にす</a>べきこととすべきでないこと。
ko: 해야 할 것과하지 말아야 할 <a href="https://stackoverflow.com/questions/286004/hidden-features-of-mod-rewrite">것은 mod_rewrite의 숨겨진 기능입니다</a> .
zh_cn: 在<a href="https://stackoverflow.com/questions/286004/hidden-features-of-mod-rewrite">mod_rewrite</a>的隐藏功能中执行和不执行。

source: Don't use <code>RewriteBase</code> unless needed
ja: 必要な場合 <code>RewriteBase</code> 使用しないでください
ko: 필요한 경우가 아니면 <code>RewriteBase</code> 를 사용하지 마십시오
zh_cn: 除非需要，否则不要使用 <code>RewriteBase</code>

source: Each of these placeholders is usually wrapped in <code>(&hellip;)</code> parentheses as capture group. And the whole pattern often in <code>^&hellip;&hellip;&hellip;$</code> start + end markers. Quoting "patterns" is optional.
ja: これらの各プレースホルダーは通常、キャプチャグループとして <code>(&hellip;)</code> 括弧で囲まれます。 そして、パターン全体はしばしば <code>^&hellip;&hellip;&hellip;$</code> 開始+終了マーカーで示されます。 「パターン」の引用はオプションです。
ko: 이러한 각 자리 표시자는 일반적으로 캡처 그룹으로 <code>(&hellip;)</code> 괄호로 묶습니다. 그리고 전체 패턴은 종종 <code>^&hellip;&hellip;&hellip;$</code> 시작 + 끝 마커로 표시됩니다. "패턴"을 인용하는 것은 선택 사항입니다.
zh_cn: 这些占位符通常都用 <code>(&hellip;)</code> 括起来作为捕获组。 整个模式通常以 <code>^&hellip;&hellip;&hellip;$</code> 开头+结尾标记为准。 引用&ldquo;模式&rdquo;是可选的。

source: Each set of <code>(&hellip;)</code> parentheses represents a regular expression that we can capture as a variable in the right hand side of the rule. In this example:
ja: <code>(&hellip;)</code> 括弧の各セットは、ルールの右側で変数としてキャプチャできる正規表現を表します。 この例では：
ko: 각 <code>(&hellip;)</code> 괄호 세트는 규칙의 오른쪽에서 변수로 캡처 할 수있는 정규식을 나타냅니다. 이 예에서 :
zh_cn: 每组 <code>(&hellip;)</code> 括号都代表一个正则表达式，我们可以将其捕获为规则右侧的变量。 在此示例中：

source: Else <a href="http://www.regular-expressions.info/quickstart.html">regexp.info</a> for easy-to-understand basics.
ja: その他、 <a href="http://www.regular-expressions.info/quickstart.html">理解</a>しやすい基本的なregexp.info 。
ko: 이해하기 쉬운 기본 사항에 대해서는 <a href="http://www.regular-expressions.info/quickstart.html">regexp.info</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 其他<a href="http://www.regular-expressions.info/quickstart.html">regexp.info</a>提供了易于理解的基础知识。

source: Enable <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_negotiation.html">MultiViews</a> to hide the <code>.php</code> extension
ja: <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_negotiation.html">マルチビュー</a>を有効にして <code>.php</code> 拡張子を非表示にする
ko: <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_negotiation.html">MultiViews</a> 가 <code>.php</code> 확장자를 숨기도록 설정
zh_cn: 启用<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_negotiation.html">MultiViews</a>隐藏 <code>.php</code> 扩展名

source: Enable <code>mod_rewrite</code> and <code>.htaccess</code>
ja: <code>mod_rewrite</code> と <code>.htaccess</code> を有効にする
ko: <code>mod_rewrite</code> 및 <code>.htaccess</code> 활성화
zh_cn: 启用 <code>mod_rewrite</code> 和 <code>.htaccess</code>

source: Ensuring URLs are long-lived (AKA <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Permalink">permalinks</a>).
ja: URLが長期間有効であることを確認します（別名<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Permalink">パーマリンク</a> ）。
ko: URL의 수명이 길다 (AKA <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Permalink">permalinks</a> ).
zh_cn: 确保URL是长期有效的（又称为<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Permalink">永久链接</a> ）。

source: Even a plain <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/core.html#errordocument"><code>ErrorDocument</code></a> directive could be used to let a PHP script handle virtual paths. Note that this is a kludgy workaround however, prohibits anything but GET requests, and floods the error.log by definition.
ja: 単純な<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/core.html#errordocument"> <code>ErrorDocument</code> </a>ディレクティブを使用しても、PHPスクリプトに仮想パスを処理させることができます。 これは扱いにくい回避策ですが、GETリクエスト以外は何も禁止し、定義によりerror.logをフラッディングすることに注意してください。
ko: PHP 스크립트가 가상 경로를 처리하도록 일반 <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/core.html#errordocument"> <code>ErrorDocument</code> </a> 지시문도 사용할 수 있습니다. 그러나 이것은 해결하기 어려운 해결책이지만 GET 요청 이외의 것은 금지하고 error.log를 정의에 따라 넘칩니다.
zh_cn: 甚至可以使用简单的<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/core.html#errordocument"> <code>ErrorDocument</code> </a>指令来使PHP脚本处理虚拟路径。 请注意，这是一种繁琐的解决方法，但是禁止除GET请求之外的任何操作，并按定义泛洪error.log。

source: Firstly, mod_rewrite does not randomly disengage. (If it did, you'd have bigger problems).
ja: まず、mod_rewrite はランダムに解除されません。(もしそうだとしたら、より大きな問題を抱えることになるでしょう)。
ko: 첫째, mod_rewrite는 임의로 분리되지 않습니다. (그렇다면 더 큰 문제가 생길 것입니다).
zh_cn: 首先,mod_rewrite不会随机脱离。如果有的话,你会有更大的问题)。

source: Flexible segments for virtual paths
ja: 仮想パス用の柔軟なセグメント
ko: 가상 경로를위한 유연한 세그먼트
zh_cn: 用于虚拟路径的灵活段

source: For the also common
ja: また、一般的な
ko: 또한 일반적인
zh_cn: 对于同样常见的

source: Fret not.
ja: 気にするな
ko: 걱정하지 마세요.
zh_cn: 别担心。

source: Having readable and obvious resource schemes.
ja: 読みやすく、わかりやすいリソーススキームを持つこと。
ko: 읽기 쉽고 명백한 리소스 체계가 있습니다.
zh_cn: 具有可读性和明显的资源方案;

source: However don't sacrifice unique requirements for conformism.
ja: しかし、適合性のために独自の要件を犠牲にしてはいけません。
ko: 그러나 적합성에 대한 고유 한 요구 사항을 희생하지 마십시오.
zh_cn: 然而,不要为了符合主义而牺牲独特的要求。

source: However you <strong>don't want</strong> that usually in your own <code>.htaccess</code> files.
ja: ただし、通常は自分の <code>.htaccess</code> ファイルにそれを入れ<strong>たくありません</strong> 。
ko: 그러나 일반적으로 자신의 <code>.htaccess</code> 파일 <strong>에는 원하지 않습니다</strong> .
zh_cn: 但是，您<strong>通常不希望</strong>在自己的 <code>.htaccess</code> 文件中使用该文件。

source: If you copy examples from somewhere, take care to include a <code># comment and origin link</code>. While it's merely bad manners to omit attribution, it often really hurts maintenance later. Document any code or tutorial source. In particular while unversed you should be all the more interested in not treating them like magic blackboxes.
ja: どこかから例をコピーする場合は、 <code># comment and origin link</code> を含めるように注意してください 。 アトリビューションを省略するのは単にマナーが悪いだけですが、後でメンテナンスをするのはしばしば大変です。 コードまたはチュートリアルのソースを文書化します。 特に、理解していない間は、魔法のブラックボックスのように扱ってはいけないことに、もっともっと関心を持つべきです。
ko: 어딘가에서 예제를 복사하는 경우 <code># comment and origin link</code> 를 포함하도록주의 하십시오 . 속성을 생략하는 것은 나쁜 방법 일 뿐이지 만 나중에 유지 관리에 많은 영향을줍니다. 모든 코드 또는 튜토리얼 소스를 문서화하십시오. 특히 미지의 동안 당신은 그들을 마법의 블랙 박스처럼 취급하지 않는 것에 더 관심을 가져야합니다.
zh_cn: 如果您从某个地方复制示例，请注意包含 <code># comment and origin link</code> 。 尽管忽略归因只是一种不好的举止，但它通常确实会在以后损害维护。 记录任何代码或教程源。 尤其是当您不熟悉它时，您应该对不将它们像魔术黑匣子那样对待更加感兴趣。

source: If you have similar rules for multiple virtual page paths, then you can match and compact them with <code>|</code> alternative lists. And again just reassign them to internal GET parameters:
ja: 複数の仮想ページパスに同様のルールがある場合は、 <code>|</code> を使用してそれらを一致させて圧縮できます。 代替リスト。 そして再び、それらを内部GETパラメータに再割り当てします。
ko: 여러 가상 페이지 경로에 대해 유사한 규칙이있는 경우 <code>|</code> 대체 목록. 그리고 다시 내부 GET 매개 변수에 다시 할당하십시오.
zh_cn: 如果您对多个虚拟页面路径具有相似的规则，则可以使用 <code>|</code> 对其进行匹配和压缩。 替代清单。 再次将它们重新分配给内部GET参数：

source: If you need up to five path segments, then copy this scheme along into five rules. You can of course use a more specific <code>[^/]+</code> placeholder each. Here the ordering isn't as important, as neither overlaps. So having the most frequently used paths first is okay.
ja: 最大5つのパスセグメントが必要な場合は、このスキームを5つのルールにコピーします。 もちろん、それぞれより具体的な <code>[^/]+</code> プレースホルダーを使用できます。 ここでは、どちらも重複していないため、順序はそれほど重要ではありません。 したがって、最も頻繁に使用されるパスを最初に持つことは問題ありません。
ko: 최대 5 개의 경로 세그먼트가 필요한 경우이 체계를 5 개의 규칙으로 복사하십시오. 물론보다 구체적인 <code>[^/]+</code> 자리 표시자를 각각 사용할 수 있습니다. 여기서 순서는 겹치지 않기 때문에 중요하지 않습니다. 따라서 가장 자주 사용되는 경로를 먼저 갖는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果最多需要五个路径段，则将此方案复制到五个规则中。 当然，您每个都可以使用更具体的 <code>[^/]+</code> 占位符。 这里的顺序并不重要，因为两者都不重叠。 因此首先拥有最常用的路径是可以的。

source: If you're using RewriteRules in a per-directory config file, then worrying about regex performance is pointless. Apache retains compiled PCRE patterns longer than a PHP process with a common routing framework. For high-traffic sites you should however consider moving rulesets into the vhost server configuration, once they've been battle-tested.
ja: RewriteRules をディレクトリ単位の設定ファイルで使用しているのであれば、 regex のパフォーマンスを心配することは無意味です。Apache は、一般的なルーティングフレームワークを持つ PHP プロセスよりもコンパイルされた PCRE パターンを長く保持します。しかし、トラフィックの多いサイトでは、一度テストされたルールセットを vhost サーバの設定に移動させることを検討すべきです。
ko: 디렉토리 별 구성 파일에서 RewriteRules를 사용하는 경우 정규 표현식 성능에 대한 걱정은 의미가 없습니다. Apache는 공통 라우팅 프레임 워크를 사용하여 PHP 프로세스보다 더 긴 컴파일 된 PCRE 패턴을 유지합니다. 트래픽이 많은 사이트의 경우 규칙 테스트가 완료되면 규칙 세트를 가상 호스트 서버 구성으로 이동하는 것을 고려해야합니다.
zh_cn: 如果你在每个目录的配置文件中使用RewriteRules,那么担心regex性能是没有意义的。Apache保留编译后的PCRE模式的时间比使用通用路由框架的PHP进程要长。但是对于高流量的网站,你应该考虑将规则集移到vhost服务器配置中,一旦它们经过了实战测试,你就应该考虑将它们移到vhost服务器配置中。

source: In this case, prefer the optionalized <code>^/?</code> directory separator prefix. This allows to move RewriteRules freely between PerDir and server config files.
ja: この場合、オプションの <code>^/?</code> ディレクトリセパレータプレフィックス。 これにより、PerDirとサーバー構成ファイルの間でRewriteRulesを自由に移動できます。
ko: 이 경우 선택 사항 인 <code>^/?</code> 디렉토리 구분 기호 접두사. 이를 통해 PerDir과 서버 구성 파일간에 RewriteRules를 자유롭게 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 在这种情况下，最好使用可选的 <code>^/?</code> 目录分隔符前缀。 这允许在PerDir和服务器配置文件之间自由移动RewriteRules。

source: Include <em>full</em> examples of input URLs, falsly rewritten target paths, your real directory structure.
ja: 入力URL、改ざんされたターゲットパス、実際のディレクトリ構造の<em>完全</em>な例を含めます。
ko: 입력 URL, 잘못 작성된 대상 경로, 실제 디렉토리 구조의 <em>전체</em> 예제를 포함하십시오.
zh_cn: 包括输入URL的<em>完整</em>示例，错误重写的目标路径以及您的真实目录结构。

source: Introducing shortcuts like <code>http://example.com/article/531</code> to existing PHP scripts is also easy. The numeric placeholder can just be remapped to a <code>$_GET</code> parameter:
ja: <code>http://example.com/article/531</code> のようなショートカットを既存のPHPスクリプトに導入することも簡単です。 数値プレースホルダーは、 <code>$_GET</code> パラメーターに再マッピングすることができます。
ko: 기존 PHP 스크립트에 <code>http://example.com/article/531</code> 과 같은 바로 가기를 소개하는 것도 쉽습니다. 숫자 자리 표시자는 <code>$_GET</code> 매개 변수로 다시 매핑 할 수 있습니다.
zh_cn: 向现有的PHP脚本引入诸如 <code>http://example.com/article/531</code> 之类的快捷方式也很容易。 可以将数字占位符重新映射到 <code>$_GET</code> 参数：

source: It <em>does</em> make sense in <code>&lt;VirtualHost&gt;</code> sections - if it was combined with another fallback option, such as ScriptAliasMatch. (But nobody ever does that).
ja: <code>&lt;VirtualHost&gt;</code> セクションで意味があります-ScriptAliasMatchなどの別のフォールバックオプションと組み合わせた場合。 （しかし、誰もそれをしません）。
ko: ScriptAliasMatch와 같은 다른 폴백 옵션과 결합 된 경우 <code>&lt;VirtualHost&gt;</code> 섹션에서 의미가 있습니다. (그러나 아무도 그렇게하지 않습니다).
zh_cn: 如果将它与另一个回退选项（例如ScriptAliasMatch）结合使用，则在 <code>&lt;VirtualHost&gt;</code> 部分中<em>确实</em>有意义。 （但是没有人这样做）。

source: It makes sense to use with individual web applications in deeper subdirectories. It can shorten RewriteRule patterns in such cases. Generally it's best to prefer relative path specifiers in per-directory rule sets.
ja: より深いサブディレクトリにある個々のウェブアプリケーションで使用するのは理にかなっています。このような場合、RewriteRule パターンを短縮することができます。一般的には、ディレクトリ単位のルールセットで相対パス指定子を使うのがベストです。
ko: 더 깊은 하위 디렉토리의 개별 웹 응용 프로그램과 함께 사용하는 것이 좋습니다. 이러한 경우 RewriteRule 패턴을 단축 할 수 있습니다. 일반적으로 디렉토리 별 규칙 세트에서 상대 경로 지정자를 선호하는 것이 가장 좋습니다.
zh_cn: 它与更深的子目录中的单个Web应用程序一起使用是有意义的。在这种情况下,它可以缩短RewriteRule模式。一般来说,在每个目录规则集中最好使用相对路径指定器。

source: It's meant to prevent HTTP <code>500</code> errors. What it usually accomplishes is gracing your users with HTTP <code>404</code> errors instead. (Not <em>so much</em> more user-friendly if you think about it.)
ja: HTTP <code>500</code> エラーを防ぐためのものです。 通常は、代わりにHTTP <code>404</code> エラーでユーザーを監視します。 （考えれば<em>、それほど</em>ユーザーフレンドリーではありません。）
ko: HTTP <code>500</code> 오류를 방지하기위한 것입니다. 일반적으로 달성하는 것은 HTTP <code>404</code> 오류로 사용자를 매기는 것입니다. (생각하면 <em>훨씬</em> 사용자 친화적이지 않습니다.)
zh_cn: 这是为了防止HTTP <code>500</code> 错误。 它通常完成的工作是使用户遭受HTTP <code>404</code> 错误的困扰。 （如果您考虑的话，它并不会更加人性化。）

source: It's not "SEO"-URLs
ja: それは「SEO」ではなく「URL」です。
ko: "SEO"가 아닙니다. URL
zh_cn: 这不是 "SEO"--URLs

source: It's not <em>that pretty</em> in browser address bars, but you can use spaces in URLs. For rewrite patterns use backslash-escaped <code>\␣</code> spaces. Else just <code>"</code>-quote the whole pattern or substitution:
ja: ブラウザのアドレスバーではそれほど<em>きれい</em>ではありません<em>が</em> 、URLでスペースを使用できます。 書き換えパターンには、バックスラッシュでエスケープした <code>\␣</code> スペースを使用します。 または、パターン全体または置換全体を引用します。
ko: 브라우저 주소 표시 줄에는 그다지 좋지 않지만 URL에 공백을 사용할 수 있습니다. 다시 쓰기 패턴의 경우 백 슬래시 이스케이프 된 <code>\␣</code> 공백을 사용하십시오. 그렇지 않으면 <code>"</code> 전체 패턴 또는 대체를 인용하십시오.
zh_cn: 浏览器地址栏中的效果不是<em>很好</em> ，但是您可以在URL中使用空格。 对于重写模式，请使用反斜杠转义的 <code>\␣</code> 空格。 否则只用 <code>"</code> 引用整个模式或替换：

source: Left hand side of the rule
ja: ルールの左手側
ko: 규칙의 왼쪽
zh_cn: 规则的左手边

source: Lets take this example:
ja: この例を見てみましょう。
ko: 이 예제를 보자.
zh_cn: 就拿这个例子来说吧。

source: Look through our <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/mod-rewrite?sort=frequent">most popular mod-rewrite</a> questions and answers.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/mod-rewrite?sort=frequent">最も人気のあるmod-rewriteの</a>質問と回答をご覧ください。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/mod-rewrite?sort=frequent">가장 인기있는 모드 재 작성</a> 질문과 답변을 살펴보십시오.
zh_cn: 查看我们<a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/mod-rewrite?sort=frequent">最受欢迎的mod-rewrite</a>问题和答案。

source: Many basic virtual URL schemes can be achieved without using RewriteRules. Apache allows PHP scripts to be invoked without <code>.php</code> extension, and with a virtual <code>PATH_INFO</code> argument.
ja: RewriteRulesを使用しなくても、多くの基本的な仮想URLスキームを実現できます。 Apacheでは、 <code>.php</code> 拡張子なしで、仮想 <code>PATH_INFO</code> 引数を使用してPHPスクリプトを呼び出すことができます。
ko: RewriteRules를 사용하지 않고도 많은 기본 가상 URL 체계를 달성 할 수 있습니다. Apache는 PHP 스크립트를 <code>.php</code> 확장자없이 가상 <code>PATH_INFO</code> 인수로 호출 할 수 있도록합니다.
zh_cn: 不使用RewriteRules即可实现许多基本的虚拟URL方案。 Apache允许在不带 <code>.php</code> 扩展名且带有虚拟 <code>PATH_INFO</code> 参数的情况下调用PHP脚本。
